---
title: Конвертировать XLSM в PDF
linktitle: Конвертировать XLSM в PDF
second_title: GroupDocs.Conversion .NET API
description: Узнайте, как легко конвертировать файлы XLSM в формат PDF с помощью GroupDocs.Conversion для .NET. Пошаговое руководство включено.
type: docs
weight: 23
url: /ru/net/converting-file-types-to-pdf/convert-xlsm-to-pdf/
---
## Введение
В этом руководстве мы углубимся в процесс преобразования файлов XLSM в формат PDF с помощью мощной библиотеки GroupDocs.Conversion для .NET. Преобразование файлов — обычная задача во многих приложениях, и GroupDocs.Conversion упрощает этот процесс, предлагая эффективные и надежные возможности преобразования.
## Предварительные условия
Прежде чем мы начнем, убедитесь, что у вас есть следующие предварительные условия:
### 1. Установите GroupDocs.Conversion для .NET.
Вы можете скачать библиотеку GroupDocs.Conversion для .NET с веб-сайта.[Скачать здесь](https://releases.groupdocs.com/conversion/net/)
### 2. Получите лицензию или используйте временную лицензию.
 Чтобы использовать GroupDocs.Conversion для .NET, вам необходима действующая лицензия. Если у вас ее нет, вы можете получить временную лицензию в целях тестирования.[Получить временную лицензию](https://purchase.groupdocs.com/temporary-license/)
### 3. Настройте среду разработки
Убедитесь, что у вас настроена среда разработки для программирования .NET. Вы можете использовать Visual Studio или любую другую предпочтительную IDE.

## Импортировать пространства имен
Для начала давайте импортируем необходимые пространства имен в наш проект:
```csharp
using System;
using System.IO;
using GroupDocs.Conversion.Options.Convert;
```

Теперь давайте разобьем процесс преобразования на несколько этапов:
## Шаг 1. Определите выходную папку и путь к файлу
```csharp
string outputFolder = "Your Document Directory";
string outputFile = Path.Combine(outputFolder, "xlsm-converted-to.pdf");
```
 Обязательно замените`"Your Document Directory"` с путем к каталогу, в котором вы хотите сохранить преобразованный PDF-файл.
## Шаг 2. Загрузите исходный файл XLSM.
```csharp
using (var converter = new GroupDocs.Conversion.Converter("Path_to_your_XLSM_file"))
{
	// Здесь будет логика преобразования
}
```
 Заменять`"Path_to_your_XLSM_file"` с фактическим путем к вашему файлу XLSM.
## Шаг 3. Сохраните конвертированный PDF-файл.
После настройки параметров преобразования сохраните преобразованный PDF-файл в указанном пути вывода.
```csharp
// Варианты конвертации
var options = new PdfConvertOptions();

// Выполнить преобразование
converter.Convert(outputFile, options);
```
## Шаг 4. Отображение сообщения о завершении преобразования
```csharp
Console.WriteLine("\nConversion to PDF completed successfully. \nCheck output in {0}", outputFolder);
```
Этот шаг уведомляет пользователя об успешном завершении процесса преобразования и указывает место, где можно найти преобразованный PDF-файл.

## Заключение
Преобразование файлов XLSM в формат PDF — это простой процесс с помощью GroupDocs.Conversion для .NET. Следуя инструкциям, описанным в этом руководстве, вы сможете легко интегрировать функции преобразования файлов в свои приложения .NET.
## Часто задаваемые вопросы
### Совместим ли GroupDocs.Conversion для .NET со всеми версиями .NET?
Да, GroupDocs.Conversion для .NET совместим с .NET Framework 4.6.1 и более поздними версиями.
### Могу ли я конвертировать несколько файлов XLSM одновременно?
Да, вы можете пакетно конвертировать несколько файлов XLSM в PDF или другие поддерживаемые форматы.
### Поддерживает ли GroupDocs.Conversion для .NET зашифрованные файлы XLSM?
Да, GroupDocs.Conversion для .NET поддерживает преобразование зашифрованных файлов XLSM при наличии необходимых учетных данных.
### Доступна ли пробная версия для тестирования?
Да, вы можете получить бесплатную пробную версию GroupDocs.Conversion для .NET, чтобы оценить ее возможности перед покупкой.
### Как я могу получить техническую поддержку для GroupDocs.Conversion для .NET?
 Вы можете посетить форум GroupDocs.Conversion для получения технической поддержки и помощи.[Посетите форум поддержки](https://forum.groupdocs.com/c/conversion/11)