---
"description": "Узнайте, как конвертировать файлы XPS в PDF с помощью GroupDocs.Conversion для .NET. Простые шаги для бесшовного преобразования формата документа."
"linktitle": "Конвертировать XPS в PDF"
"second_title": "GroupDocs.Конвертация .NET API"
"title": "Конвертировать XPS в PDF"
"url": "/ru/net/converting-file-types-to-pdf/convert-xps-to-pdf/"
"weight": 30
---

# Конвертировать XPS в PDF


## Введение
В современном цифровом мире возможность конвертировать файлы из одного формата в другой имеет решающее значение для бесперебойной коммуникации и совместной работы. Независимо от того, являетесь ли вы разработчиком, бизнес-профессионалом или просто тем, кто регулярно имеет дело с цифровыми документами, наличие надежного инструмента для конвертации файлов может значительно оптимизировать ваш рабочий процесс.
В этом уроке мы рассмотрим, как использовать GroupDocs.Conversion для .NET для преобразования файлов XPS в формат PDF. GroupDocs.Conversion — это мощная библиотека .NET, которая предоставляет комплексные возможности преобразования файлов, что позволяет легко преобразовывать различные форматы документов всего несколькими строками кода.
## Предпосылки
Прежде чем приступить к изучению руководства, убедитесь, что у вас выполнены следующие предварительные условия:
1. Visual Studio: Убедитесь, что в вашей системе установлена Visual Studio. GroupDocs.Conversion для .NET совместим с Visual Studio, что позволяет разработчикам .NET легко интегрировать ее в свои проекты.
2. Библиотека GroupDocs.Conversion: Загрузите и установите библиотеку GroupDocs.Conversion для .NET с сайта [веб-сайт](https://releases.groupdocs.com/conversion/net/). Следуйте инструкциям по установке, чтобы настроить библиотеку в вашей среде разработки.
3. Образец файла XPS: Вам понадобится образец файла XPS для преобразования в PDF для этого руководства. Если у вас его нет, вы можете использовать любой файл XPS, доступный в вашей системе, или загрузить образец файла XPS из Интернета.

## Импорт пространств имен
Прежде чем приступить к написанию кода, давайте импортируем необходимые пространства имен для доступа к функциональным возможностям, предоставляемым GroupDocs.Conversion для .NET.
```csharp
using System;
using System.IO;
using GroupDocs.Conversion.Options.Convert;
```
## Шаг 1: Загрузите исходный XPS-файл
Первый шаг — загрузить исходный файл XPS, который вы хотите преобразовать в PDF. Вам нужно будет указать путь к файлу XPS.
```csharp
string outputFolder = "Your Document Directory";
string outputFile = Path.Combine(outputFolder, "xps-converted-to.pdf");
using (var converter = new GroupDocs.Conversion.Converter("Path_to_your_XPS_file"))
{
    // Продолжить процесс конвертации
}
```
## Шаг 2: Укажите параметры конвертации
Далее укажите параметры конвертации для преобразования XPS в PDF. В этом примере мы будем использовать `PdfConvertOptions` для преобразования PDF.
```csharp
var options = new PdfConvertOptions();
```
## Шаг 3: Выполнение преобразования
Теперь выполните фактическое преобразование из XPS в PDF, используя указанные параметры.
```csharp
converter.Convert(outputFile, options);
```
## Шаг 4: Проверка завершения преобразования
Наконец, проверьте, успешно ли завершился процесс конвертации, и отобразите местоположение выходной папки.
```csharp
Console.WriteLine("\nConversion to PDF completed successfully. \nCheck output in {0}", outputFolder);
```

## Заключение
В этом уроке мы узнали, как преобразовать файлы XPS в формат PDF с помощью GroupDocs.Conversion для .NET. Следуя простым шагам, описанным в этом уроке, вы сможете легко интегрировать возможности преобразования файлов в свои приложения .NET, экономя время и усилия при управлении форматами документов.
## Часто задаваемые вопросы
### Может ли GroupDocs.Conversion обрабатывать другие форматы файлов, помимо XPS и PDF?
Да, GroupDocs.Conversion поддерживает широкий спектр форматов файлов для преобразования, включая Word, Excel, PowerPoint, HTML и другие.
### Подходит ли GroupDocs.Conversion как для личного, так и для коммерческого использования?
Да, GroupDocs.Conversion предлагает варианты лицензирования как для личного, так и для коммерческого использования. Вы можете изучить доступные варианты лицензирования на веб-сайте.
### Предоставляет ли GroupDocs.Conversion поддержку разработчикам, интегрирующим библиотеку в свои приложения?
Да, GroupDocs.Conversion предлагает исчерпывающую документацию и форумы поддержки, где разработчики могут найти ресурсы, задать вопросы и обратиться за помощью к сообществу и команде поддержки.
### Могу ли я попробовать GroupDocs.Conversion перед покупкой лицензии?
Да, GroupDocs.Conversion предлагает разработчикам бесплатную пробную версию, позволяющую оценить функции и возможности библиотеки перед принятием решения о покупке.
### Существуют ли какие-либо ограничения в бесплатной пробной версии GroupDocs.Conversion?
Бесплатная пробная версия может иметь определенные ограничения, такие как водяные знаки или ограниченная функциональность. Обратитесь к документации для получения дополнительной информации об ограничениях пробной версии [веб-сайт](https://releases.groupdocs.com/conversion/net/).