---
title: Конвертировать XLS в PDF
linktitle: Конвертировать XLS в PDF
second_title: GroupDocs.Conversion .NET API
description: Легко конвертируйте файлы XLS в формат PDF с помощью GroupDocs.Conversion для .NET. Бесшовная интеграция, обширная документация и доступная поддержка.
weight: 24
url: /ru/net/converting-file-types-to-pdf/convert-xls-to-pdf/
---

# Конвертировать XLS в PDF

## Введение
GroupDocs.Conversion для .NET — это мощный API, который позволяет разработчикам легко конвертировать документы в различные форматы в своих приложениях .NET. В этом руководстве мы сосредоточимся на преобразовании файлов XLS (таблица Microsoft Excel) в PDF (формат переносимого документа), что является общим требованием во многих бизнес-приложениях.
## Предварительные условия
Прежде чем приступить к изучению руководства, убедитесь, что у вас есть следующие предварительные условия:
### 1. Установите GroupDocs.Conversion для .NET.
 Загрузите и установите GroupDocs.Conversion для .NET с сайта[Веб-сайт](https://releases.groupdocs.com/conversion/net/). Следуйте инструкциям по установке, чтобы интегрировать его в свой проект .NET.
### 2. Получите образец файла XLS.
Убедитесь, что у вас есть образец файла XLS, который вы хотите преобразовать в PDF. Если у вас его нет, вы можете создать простую электронную таблицу Excel или загрузить образец файла XLS из Интернета.
### 3. Настройка среды разработки
Убедитесь, что у вас настроена среда разработки для разработки .NET, включая Visual Studio или любую другую предпочтительную IDE.

## Импортировать пространства имен
В своем приложении .NET импортируйте необходимые пространства имен для доступа к функциям GroupDocs.Conversion:

```csharp
using System;
using System.IO;
using GroupDocs.Conversion.Options.Convert;
```
## Шаг 1. Определите выходную папку и путь к файлу
```csharp
string outputFolder = "Your Document Directory";
string outputFile = Path.Combine(outputFolder, "xls-converted-to.pdf");
```
 Обязательно замените`"Your Document Directory"` укажите путь к папке, в которой вы хотите сохранить преобразованный PDF-файл.
## Шаг 2. Загрузите исходный файл XLS.
```csharp
using (var converter = new GroupDocs.Conversion.Converter(Constants.SAMPLE_XLS))
{
    // Здесь будет логика преобразования
}
```
 Заменять`Constants.SAMPLE_XLS` с путем к исходному файлу XLS.
## Шаг 3. Установите параметры преобразования
```csharp
var options = new PdfConvertOptions();
```
На этом этапе вы можете настроить параметры преобразования в соответствии с вашими требованиями. Например, вы можете установить защиту паролем, настроить ориентацию страницы или указать качество преобразования.
## Шаг 4. Выполните преобразование и сохраните PDF-файл.
```csharp
converter.Convert(outputFile, options);
```
Эта строка кода выполняет процесс преобразования и сохраняет полученный PDF-файл по указанному пути вывода.
## Шаг 5. Отображение сообщения о завершении преобразования
```csharp
Console.WriteLine("\nConversion to pdf completed successfully. \nCheck output in {0}", outputFolder);
```
На этом шаге отображается сообщение, указывающее на успешное завершение процесса преобразования, а также расположение выходной папки.

## Заключение
В заключение, GroupDocs.Conversion для .NET предоставляет простой и эффективный способ преобразования файлов XLS в формат PDF в приложениях .NET. Следуя шагам, описанным в этом руководстве, разработчики могут легко интегрировать функции преобразования документов в свои проекты.
## Часто задаваемые вопросы
### Вопрос. Может ли GroupDocs.Conversion for .NET преобразовывать файлы в форматы, отличные от PDF?
О: Да, GroupDocs.Conversion для .NET поддерживает преобразование между широким спектром форматов документов, включая DOCX, PPTX, HTML и другие.
### Вопрос. Совместим ли GroupDocs.Conversion для .NET с .NET Framework и .NET Core?
О: Да, GroupDocs.Conversion для .NET совместим со средами .NET Framework и .NET Core.
### Вопрос: Требуются ли для GroupDocs.Conversion для .NET какие-либо дополнительные зависимости?
О: Нет, GroupDocs.Conversion для .NET не имеет каких-либо внешних зависимостей, что позволяет легко интегрировать его в ваши проекты .NET.
### Вопрос: Могу ли я конвертировать несколько файлов одновременно с помощью GroupDocs.Conversion для .NET?
О: Да, GroupDocs.Conversion для .NET позволяет выполнять пакетное преобразование нескольких файлов, что повышает эффективность крупномасштабных задач преобразования документов.
### Вопрос: Доступна ли техническая поддержка для GroupDocs.Conversion для .NET?
 О: Да, вы можете получить доступ к технической поддержке и помощи через форум GroupDocs.Conversion.[здесь](https://forum.groupdocs.com/c/conversion/11).