---
title: Конвертировать XLSX в PDF
linktitle: Конвертировать XLSX в PDF
second_title: GroupDocs.Conversion .NET API
description: Легко конвертируйте файлы XLSX в PDF с помощью библиотеки GroupDocs.Conversion для .NET. Бесшовная интеграция, настраиваемые параметры и безупречные результаты.
weight: 25
url: /ru/net/converting-file-types-to-pdf/convert-xlsx-to-pdf/
---
## Введение
В современном цифровом мире возможность беспрепятственно конвертировать файлы из одного формата в другой просто необходима. Независимо от того, являетесь ли вы разработчиком, работающим над проектом, или частным лицом, работающим с различными документами, наличие надежного инструмента для преобразования файлов имеет решающее значение. В этом руководстве мы углубимся в процесс преобразования файлов XLSX в PDF с помощью мощной библиотеки GroupDocs.Conversion для .NET. Эта библиотека предлагает эффективные и простые методы преобразования файлов с сохранением целостности содержимого.
## Предварительные условия
Прежде чем мы углубимся в процесс преобразования, убедитесь, что у вас есть следующие предварительные условия:
1.  GroupDocs.Conversion для библиотеки .NET: загрузите и установите библиотеку GroupDocs.Conversion с сайта[здесь](https://releases.groupdocs.com/conversion/net/).
2. Среда разработки: настройте среду разработки с помощью Visual Studio или любой другой предпочтительной .NET IDE.
3. Файл XLSX: подготовьте образец файла XLSX, который вы хотите преобразовать в PDF.

## Импортировать пространства имен
Прежде чем начать процесс преобразования, обязательно импортируйте необходимые пространства имен:
```csharp
using System;
using System.IO;
using GroupDocs.Conversion.Options.Convert;
```
## Шаг 1. Установите выходную папку и имя файла
```csharp
string outputFolder = "Your Document Directory";
string outputFile = Path.Combine(outputFolder, "xlsx-converted-to.pdf");
```
- Определите выходную папку, в которой будет сохранен преобразованный PDF-файл.
- Укажите имя выходного PDF-файла.
## Шаг 2. Загрузите исходный файл XLSX.
```csharp
using (var converter = new GroupDocs.Conversion.Converter(Constants.SAMPLE_XLSX))
{
    // Процесс конвертации будет реализован здесь
}
```
- Инициализируйте объект преобразователя GroupDocs.Conversion, указав путь к исходному файлу XLSX.
## Шаг 3. Укажите параметры преобразования
```csharp
var options = new PdfConvertOptions();
```
- Создайте экземпляр класса PdfConvertOptions, чтобы определить конкретные параметры преобразования в формат PDF.
## Шаг 4. Выполните преобразование
```csharp
converter.Convert(outputFile, options);
```
- Выполните процесс преобразования, вызвав метод Convert с указанием пути к выходному файлу и параметрам преобразования.
## Шаг 5. Отображение сообщения о завершении преобразования
```csharp
Console.WriteLine("\nConversion to pdf completed successfully. \nCheck output in {0}", outputFolder);
```
- Выведите сообщение, указывающее на успешное завершение процесса преобразования, а также путь к выходной папке.

## Заключение
В этом руководстве мы рассмотрели, как легко конвертировать файлы XLSX в PDF с помощью библиотеки GroupDocs.Conversion для .NET. Следуя простым шагам, описанным выше, вы сможете легко интегрировать функции преобразования файлов в свои приложения .NET, экономя время и повышая производительность.
## Часто задаваемые вопросы
### Совместима ли библиотека GroupDocs.Conversion со всеми версиями .NET?
Да, библиотека GroupDocs.Conversion совместима со всеми последними версиями .NET, обеспечивая гибкость и простоту интеграции.
### Могу ли я настроить параметры конвертации в соответствии со своими требованиями?
Абсолютно! Библиотека GroupDocs.Conversion предоставляет широкие возможности настройки, позволяющие адаптировать процесс преобразования в соответствии с вашими конкретными потребностями.
### Доступна ли бесплатная пробная версия библиотеки GroupDocs.Conversion?
 Да, вы можете изучить возможности библиотеки GroupDocs.Conversion, воспользовавшись бесплатной пробной версией.[здесь](https://releases.groupdocs.com/).
### Как я могу получить техническую поддержку по любым вопросам или вопросам, связанным с GroupDocs.Conversion?
Для получения технической помощи и поддержки сообщества посетите форум GroupDocs.Conversion.[здесь](https://forum.groupdocs.com/c/conversion/11).
### Могу ли я получить временную лицензию для целей тестирования?
 Да, вы можете приобрести временную лицензию на тестирование и оценку у[здесь](https://purchase.groupdocs.com/temporary-license/).