---
title: एमबॉक्स को पीडीएफ में बदलें
linktitle: एमबॉक्स को पीडीएफ में बदलें
second_title: GroupDocs.Conversion .NET API
description: .NET के लिए GroupDocs.Conversion का उपयोग करके आसानी से MBOX फ़ाइलों को पीडीएफ प्रारूप में परिवर्तित करें। निर्बाध रूपांतरण के लिए हमारी चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका का पालन करें।
weight: 18
url: /hi/net/document-conversion/convert-mbox-to-pdf/
---

# एमबॉक्स को पीडीएफ में बदलें

## परिचय
आज के डिजिटल युग में, विभिन्न फ़ाइल स्वरूपों को परिवर्तित करने की आवश्यकता सर्वव्यापी है। चाहे आप एक व्यावसायिक पेशेवर हों, एक छात्र हों, या बस व्यक्तिगत डेटा का प्रबंधन करने वाले व्यक्ति हों, आपको फ़ाइलों को एक प्रारूप से दूसरे प्रारूप में परिवर्तित करने की चुनौती का सामना करना पड़ा होगा। असंख्य रूपांतरण कार्यों के बीच, एमबॉक्स फ़ाइलों को पीडीएफ प्रारूप में परिवर्तित करना एक सामान्य आवश्यकता है। एमबॉक्स फ़ाइलें, जो आमतौर पर ईमेल संदेशों को संग्रहीत करने के लिए उपयोग की जाती हैं, को संग्रह, साझा करने या मुद्रण उद्देश्यों के लिए पीडीएफ में परिवर्तित करने की आवश्यकता हो सकती है।
इस ट्यूटोरियल में, हम .NET के लिए शक्तिशाली GroupDocs.Conversion लाइब्रेरी का उपयोग करके MBOX फ़ाइलों को कुशलतापूर्वक पीडीएफ में परिवर्तित करने के तरीके के बारे में विस्तार से जानेंगे। हम इस प्रक्रिया को प्रबंधनीय चरणों में विभाजित करेंगे, यह सुनिश्चित करते हुए कि शुरुआती लोग भी निर्बाध रूप से इसका अनुसरण कर सकें।
## आवश्यक शर्तें
इससे पहले कि हम रूपांतरण प्रक्रिया में उतरें, सुनिश्चित करें कि आपके पास निम्नलिखित शर्तें हैं:
1.  .NET के लिए GroupDocs.Conversion: सुनिश्चित करें कि आपने .NET के लिए GroupDocs.Conversion लाइब्रेरी डाउनलोड और इंस्टॉल कर ली है। आप इसे यहां से प्राप्त कर सकते हैं[लिंक को डाउनलोड करें](https://releases.groupdocs.com/conversion/net/).
2. नमूना एमबॉक्स फ़ाइल: एक नमूना एमबॉक्स फ़ाइल तैयार करें जिसे आप कनवर्ट करना चाहते हैं। यदि आपके पास एक नहीं है, तो आप परीक्षण उद्देश्यों के लिए किसी भी एमबॉक्स फ़ाइल का उपयोग कर सकते हैं।

## नामस्थान आयात करें
रूपांतरण प्रक्रिया शुरू करने के लिए, आपको आवश्यक नामस्थान आयात करने होंगे। यह चरण सुनिश्चित करता है कि आपका एप्लिकेशन GroupDocs.Conversion लाइब्रेरी से आवश्यक कक्षाओं और विधियों तक पहुंच सकता है।

```csharp
using System;
using System.IO;
using GroupDocs.Conversion.FileTypes;
using GroupDocs.Conversion.Options.Convert;
using GroupDocs.Conversion.Options.Load;
```
## चरण 1: आउटपुट फ़ोल्डर और फ़ाइल नाम सेट करें
सबसे पहले, आउटपुट फ़ोल्डर को परिभाषित करें जहां फ़ाइल नाम पैटर्न के साथ परिवर्तित पीडीएफ फ़ाइल सहेजी जाएगी।
```csharp
string outputFolder = "Your Document Directory";
string outputFile = Path.Combine(outputFolder, "mbox-converted-{0}-to.pdf");
```
## चरण 2: स्रोत MBOX फ़ाइल लोड करें
इसके बाद, GroupDocs.Conversion लाइब्रेरी का उपयोग करके स्रोत MBOX फ़ाइल लोड करें। उचित संचालन सुनिश्चित करने के लिए MBOX फ़ाइल प्रकार निर्दिष्ट करें।
```csharp
using (var converter = new GroupDocs.Conversion.Converter(Constants.SAMPLE_MBOX, fileType => fileType == EmailFileType.Mbox
																									? new MboxLoadOptions()
																									: null))
{
```
## चरण 3: रूपांतरण विकल्प सेट करें
रूपांतरण विकल्पों को परिभाषित करें, जैसे पीडीएफ प्रारूप में कनवर्ट करना। अपनी आवश्यकताओं के आधार पर विकल्पों को अनुकूलित करें।
```csharp
var options = new PdfConvertOptions();
```
## चरण 4: रूपांतरण करें
 को कॉल करके रूपांतरण प्रक्रिया निष्पादित करें`Convert` कनवर्टर ऑब्जेक्ट की विधि. आउटपुट फ़ाइल स्ट्रीम बनाने के लिए एक प्रतिनिधि फ़ंक्शन प्रदान करें।
```csharp
var counter = 1;
converter.Convert(
    (FileType fileType) => new FileStream(string.Format(outputFile, counter++), FileMode.Create),
    options
);
```
## चरण 5: रूपांतरण पूर्णता सत्यापित करें
अंत में, रूपांतरण प्रक्रिया के सफल समापन और आउटपुट पीडीएफ फ़ाइल के स्थान को इंगित करने के लिए एक संदेश प्रदर्शित करें।
```csharp
Console.WriteLine("\nConversion to pdf completed successfully. \nCheck output in {0}", outputFolder);
```

## निष्कर्ष
.NET के लिए GroupDocs.Conversion लाइब्रेरी के साथ MBOX फ़ाइलों को पीडीएफ प्रारूप में परिवर्तित करना आसान हो गया है। इस ट्यूटोरियल में उल्लिखित चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका का पालन करके, आप आसानी और दक्षता के साथ अपनी एमबॉक्स फ़ाइलों को पीडीएफ में आसानी से परिवर्तित कर सकते हैं।
## अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न
### क्या मैं GroupDocs.Conversion का उपयोग करके एक साथ कई MBOX फ़ाइलें परिवर्तित कर सकता हूँ?
हां, आप अपने वर्कफ़्लो को सुव्यवस्थित करते हुए GroupDocs.Conversion का उपयोग करके कई MBOX फ़ाइलों को बैच में पीडीएफ या अन्य प्रारूपों में परिवर्तित कर सकते हैं।
### क्या GroupDocs.Conversion MBOX के अलावा अन्य ईमेल फ़ाइल स्वरूपों का समर्थन करता है?
बिल्कुल! GroupDocs.Conversion व्यापक रूपांतरण क्षमताएं प्रदान करते हुए पीएसटी, ईएमएल, एमएसजी और अन्य सहित विभिन्न ईमेल फ़ाइल स्वरूपों का समर्थन करता है।
### क्या GroupDocs.Conversion .NET कोर अनुप्रयोगों के साथ संगत है?
हां, GroupDocs.Conversion .NET फ्रेमवर्क और .NET कोर वातावरण दोनों के लिए समर्थन प्रदान करता है, जो विभिन्न प्लेटफार्मों पर लचीलापन और अनुकूलता सुनिश्चित करता है।
### क्या मैं पृष्ठ आकार और ओरिएंटेशन जैसे रूपांतरण विकल्पों को अनुकूलित कर सकता हूँ?
निश्चित रूप से! GroupDocs.Conversion व्यापक अनुकूलन विकल्प प्रदान करता है, जिससे आप पृष्ठ आकार, अभिविन्यास, गुणवत्ता सेटिंग्स और बहुत कुछ सहित अपनी विशिष्ट आवश्यकताओं के अनुसार रूपांतरण प्रक्रिया को तैयार कर सकते हैं।
### मैं GroupDocs.Conversion से संबंधित सहायता या सहायता कहां से प्राप्त कर सकता हूं?
 यदि आपके पास कोई प्रश्न है, कोई समस्या है, या GroupDocs.Conversion के संबंध में मार्गदर्शन चाहते हैं, तो आप यहां जा सकते हैं[सहयता मंच](https://forum.groupdocs.com/c/conversion/11) ग्रुपडॉक्स समुदाय और विशेषज्ञों से व्यापक सहायता के लिए।